¡A Fénix!
Ella derribó al obispo
y nunca agotó las entradas del club.
¡Fénix! ¡Fénix! ¡Fénix!
Mi esposa nunca fue una traidora.
Ella protegió su sangre
sin derramar el nuestro.
Barbieri está sacando a su gente.
El Muerto también.
Ninguno quiere una guerra
con los Mavericks ahora.
La decisión más inteligente que jamás hayan tomado.
Lamento haber dudado alguna vez de ti, Skylar.
Hice imposible que confiaran en mí.
Sé lo que parecía.
Tenías que proteger a los hermanos.
Y tenías que proteger a tu hermana.
¿Qué tal si te lo muestro?
¿Cuánto confío en ti?
No te reprimas.
Palomita traviesa.
Pero eso no es lo que tenía en mente.
¿Cómo te gustaría ser?
¿El médico del club Mavericks?
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Muy en serio.
¡Dios mío, Rush!
eso es lo mejor
¡Alguien lo ha hecho alguna vez por mí!
¿Cómo podría alguna vez agradecerte?
Tengo algunas ideas.